---
title: 多渠道配送账单常见问题
doc_id: GTP9V9YMVUSLWG2S
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GTP9V9YMVUSLWG2S
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 15:29:12
---

# 多渠道配送账单常见问题

## 1. 何时向我收取多渠道配送服务的费用？
在一个结算周期内，您的卖家账户余额可能因为在亚马逊商城的销售收入和亚马逊给您的赔偿而出现正数，也可能因为买家退款、多渠道配送费用和其他亚马逊服务费用合计金额超过上述金额而出现负数。

如果您的账户余额为正数，那么多渠道配送服务费用将从您的余额中扣除，而不是从您的信用卡中扣除，并且系统将根据您的常规支付时间表向您支付剩余的可用余额。有关更多信息，请参阅[我何时能获得付款？](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G14911)

如果您的余额为负数，那么我们每天会向您的信用卡收取一次余额金额（每天只会扣款一次。只要余额为负数，那么每天都会扣款一次）。您的[付款控制面板](https://sellercentral.amazon.com/gp/payments-account/settlement-summary.html)显示了您的收/付款时间以及收/付款金额。

## 2. 我可以更改我的账单时间表吗？
不能，只有亚马逊可以更新您的账单时间表。

## 3. 如果我付款失败，会怎么样？
如果您的付款失败，我们可能会暂停多渠道配送订单配送服务，直至未结余额结清为止。这不会影响在付款失败之前创建的任何订单，这些订单将会正常配送。 **注意： **如果您在某个区域内的一个或多个商城中付款失败，那么您在此区域内所有商城中创建多渠道配送订单的权限将被暂停。请参阅下表，了解区域定义。

区域 包含的商城
北美洲 美国、加拿大和墨西哥
欧洲 英国、德国、意大利、西班牙和法国
远东 澳大利亚和日本

## 4. 我如何知道付款失败？
如果付款失败，您将收到亚马逊发送的电子邮件通知。

## 5. 如何防止付款失败？
为防止付款失败，请在“账户设置”中提供一张有效的信用卡，并使其保持最新状态。请务必在这张信用卡到期前完成更新操作。如果您的负数账户余额超过信用卡提供商设置的信用额度或单次交易限额，请联系您的信用卡提供商以提高限额。

## 6. 如何偿还未结余额？
您可以使用【付款】功能支付您所欠的卖家账户余额。如果您的余额为负，并且想要立即付款，请使用[付款控制面板](https://sellercentral.amazon.com/gp/payments-account/settlement-summary.html)的【结算一览】部分中的【偿还余额】。

有关更多信息，请参阅[付款](gp/help/external/G201058620)。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GTP9V9YMVUSLWG2S
